КРУСЕЙД ТБ ДЖОШУА В ДОМИНИКАНСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ | Ноябрь 2017
Было предсказано, что когда Христос придет спасти нас,
слепые будут видеть, хромые ходить,
одержимые станут свободными, немощные будут освобождены,
нищие будут благословлены.
Иисус жив, Он творит чудеса и сегодня.
Готовы ли вы сделать Его Слово стандартом своей жизни?
Если вы готовы, Иисус желает этого.
Присоединяйтесь к Т.Б. Джошуа в Доминиканской Республике.
Судьбы будут восстановлены, финансы будут высвобождены,
те, у кого разбитое сердце, будут утешены.
24 & 25 ноября 2017 года, Олимпийский стадион Феликса Санчеса, Санто-Доминго, Доминиканская Республика
Вход бесплатный.
Крусейд с пророком Т.Б. Джошуа в Доминиканской Республике - приходите!